
Mensajes:

"Se hace de noche y la Aldea se va a dormir.Todos Cierran los ojos."
"Los hombres lobo se levantan."
"A quién deciden matar?."
"La vidente se levanta.A quien quieres espiar."
"El cazador ha muerto y por lo tanto alguien más morira."
"El caballero murio por lo tanto un aldeano aleatorio morira."
"El Angel ha muerto por lo tanto un hombre-lobo va a perecer."
"Se vuelve/vuelve a dormir."
"Se hace de día,todos se levantan y abren los ojos."
"Durante la noche murieron:"
"Murió el jugador, quien era un:"
"Los hombres lobo ganan."
"Quienes creen que son hombres lobo?"
"A continuación se hara la votación para el linchamiento."
"Los aldeanos ganan."
